Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Roti kukus untuk dijual!
Roti kukus segar!
Roti hangat dan segar baru saja keluar!
Roti kukus untuk dijual!
Oh, Nona Su,
kamu harus berteriak lebih keras.
Jika tidak,
Bagaimana Anda akan menarik pelanggan?
Saya harus pulang untuk mengambil tepung lagi.
Anda tetap di sini dan teruslah berjualan.
Jika ada pelanggan datang,
tangani saja sendiri.
Roti kukus untuk dijual!
Roti kukus segar!
Berikan aku dua roti.
Maaf, maaf.
Maaf, Anda menjatuhkan semuanya ke tanah.
Dan Anda masih ingin saya membeli?
Maaf, apakah begini cara Anda berbisnis?
Anda...
Roti saya...
Maaf, bos.
Maaf.
Ada apa denganmu?
SAYA...
Aku pergi hanya sesaat,
dan Anda merusak sekeranjang roti.
Aku nggak tahu kalau kapalnya sepanas itu.
Kamu belum pernah makan daging babi
tapi Anda pernah melihat babi berlari, kan?
Bahkan tidak bisa mengangkat roti dengan benar.
Toko saya yang sederhana tidak dapat menampung orang seperti Anda.
Pergi saja.
Bos...
Bagaimana dengan gajiku?
Saya bahkan tidak meminta Anda untuk membayar kerugian itu.
Dan Anda masih menginginkan gaji Anda?
Pergilah sebelum aku berubah pikiran.
Tunggu.
Tinggalkan celemek.
Orang macam apa ini?
Roti saya...
Roti yang tadinya enak, semuanya hancur.
Nyonya Bos,
Tuan Xie,
Wanita muda itu adalah teman lama saya.
Benar-benar?
Tolong, jangan marah.
Keluarganya mengalami masa-masa sulit.
Itulah sebabnya dia bekerja di sini.
Harap pengertiannya.
Aku masih punya satu permintaan lagi.
Teruskan.
Saya harap kamu bisa
biarkan dia tetap bekerja di sini.
Saya akan membayar gajinya.
Tapi jangan beritahu dia.
Apakah itu baik-baik saja?
Dengan baik...
Karena Tuan Xie bertanya,
lalu aku
akan pergi menjemputnya untuk kembali dan membantu.
Terima kasih.
Saya akan pergi sekarang.
Nyonya Su,
Harap tunggu.
Bos, kenapa Anda ada di sini?
Aku tidak bisa membayar rotimu.
Nona Su, Anda salah paham.
Saya tidak di sini untuk meminta kompensasi.
Kalau begitu, mengapa kamu ada di sini?
Saya salah sebelumnya.
Saya berbicara terlalu kasar.
Mohon jangan dimasukkan ke hati.
Kembali bekerja.
Tidak perlu.
Karena kamu sudah mengusirku,
Saya akan mencari pekerjaan di tempat lain saja.
Nyonya Su,
Jika kamu bersikeras untuk pergi,
ada perekrutan yang stabil di Jincheng Timur.
Anda bisa bekerja di sana.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Aneh, baru saja menyuruhku pergi,
sekarang ingin aku tinggal.
Bos...
Apakah Anda sedang merekrut?
Ya, benar.
Tapi saya membesarkan kuda di sini.
Aku tahu caranya, biar aku coba.
Baiklah.
Kuda...
Apakah kamu mengingatnya?
dunia yang pernah Anda kenal?
Baiklah.
Aku akan mengajakmu jalan-jalan.
Saya bertanya-tanya...
Aku tidak melihatmu sepanjang sore ini.
Jadi kamu bermalas-malasan di sini.
Bos, saya tidak bermalas-malasan.
Kuda itu sudah terlalu lama berada di kandang,
Jadi saya mengeluarkannya untuk menghirup udara segar.
Hanya cara
dapatkah kuda tetap sehat dan berkilau.
Anda hanya seorang pekerja upahan.
Ini kudaku.
Siapa yang membiarkanmu mengeluarkannya?
Beri makan kuda dengan baik saja,
itu akan tetap sehat.
Jalan-jalan, ya?
Kau pikir kau lebih mengenal kuda daripada aku?
Bos, Anda salah paham.
Selama lebih dari sepuluh tahun,
Saya menghabiskan seratus hari setahun dengan kuda.
Saya tidak mencoba menjelaskan.
Saya hanya berharap Anda dapat mempercayai saya.
Aku akan membuat kudamu
menonjol dari yang lain.
Jangan kembali. Pergi saja.
Jika Bos Yang tidak merekomendasikannya,
Saya tidak akan mempekerjakannya.
Dia jelas-jelas manja.
Bos...
Kudengar dia adalah Putri Kerajaan Su Feng'er.
Apakah benar-benar tidak apa-apa jika kita memperlakukannya seperti ini?
Bahkan jika dia adalah Putri Kerajaan,
Sekarang dia telah diturunkan pangkatnya menjadi rakyat jelata.
Dia hanya mencari nafkah seperti orang lainnya.
Kudengar dia mengacaukan toko roti Boss Yang
dan meninggalkannya dalam keadaan berantakan.
Pada tingkat ini,
Jincheng tidak akan punya tempat untuknya segera.
Ayo pergi.
Putri, mengapa kamu masih terjaga?
Xiao Tao,
apakah menurutmu aku benar-benar tidak berguna?
Anda adalah Putri Kerajaan Jincheng,
Jenderal yang Selalu Menang dan dipuji oleh rakyat.
Mengapa Anda mengatakan hal seperti itu?
Putri Kerajaan dan Jenderal yang Selalu Menang—
itu semua adalah masa lalu.
Sekarang saya bahkan tidak bisa menjual roti dengan benar.
Bahkan keterampilan terbaikku, yaitu berkuda, tidak dihargai.
Katakan padaku, apa lagi yang bisa kulakukan?
Ketika saya pertama kali memasuki istana,
Saya pun tidak tahu apa-apa.
Aku ceroboh dalam segala hal yang kulakukan.
Saya ingat suatu kali saya secara tidak sengaja memecahkan cermin.
Mama memarahiku karenanya.
Tetapi Anda, Putri, membela saya.
Kau memindahkanku ke kediaman Putri.
Jika Anda belum menyebutkannya,
Aku pasti lupa bagaimana pertama kali kamu tiba.
Tapi saya akan selalu mengingatnya.
Sejak saat itu,
Saya bersumpah untuk melakukan semuanya dengan baik.
Untuk membalas kebaikan Anda yang besar.
Bukankah itu terbukti kemudian?
bahwa selama kamu mencoba,
suatu hari awan akan terbelah dan matahari akan bersinar.
Baiklah.
Kalau begitu, aku, Putri Kerajaan, akan berusaha sebaik-baiknya dalam segala hal.
Itulah Putri yang aku percaya.
Putri Feng'er tinggal di antara orang-orang.
Orang awam menganggapnya baru.
Mereka tidak peduli dengan gelarnya.
Mereka hanya melihat Feng'er tidak dapat membantu.
Dia sama sekali tidak memiliki aura bangsawan.
Dia menyimpan ribuan keluarga di hatinya.
Di dalam hatinya.
Si kecil,
Bisakah kamu menunjukkannya padaku?
Tentu, oke.
Berikan aku satu.
Aku juga mau satu.
Berikan padaku, berikan padaku.
Kamu mau satu juga?
Baiklah.
Ingat apa yang guru ajarkan kepadamu.
Ini, milikmu.
Aku juga mau satu.
Ingat.
Di Sini.
Kamu mau satu juga?
Aku mau satu, kamu mau satu.
Aku juga mau satu.
Berikan padaku.
Kakak, aku juga mau satu.